Repository: IBMPredictiveAnalytics/SPSSINC_APRIORI
Catalog: src/lang/*/SPSSINC_APRIORI.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Consequent keyword not currently implemented
ja: Consequent キーワードは現在実装されていません
ko: 결과 키워드가 현재 구현되어 있지 않습니다.
zh_cn: 目前未实现 Consequent 关键字
zh_tw: 目前未實作 Consequent 關鍵字

source: The R %s package is required but could not be loaded.
ja: R %s パッケージが必要ですが、読み込むことができませんでした。
ko: R %s 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 需要 R %s 程序包，但未能将其装入。
zh_tw: R %s 套件是必要套件，但無法載入。

source: Warning: The programfile keyword is no longer supported
ja: 警告: programfile キーワードはサポートされなくなりました
ko: 경고: programfile 키워드가 더 이상 지원되지 않습니다.
zh_cn: 警告：programfile 关键字不再受支持
zh_tw: 警告：不再受支援 programfile 關鍵字

source: -- Summary of Transactions Data --
ja: -- トランザクション データの要約 --
ko: -- 트랜잭션 데이터 요약 --
zh_cn: -- 交易数据摘要 --
zh_tw: -- 交易資料的摘要 --

source: Item Proportions
ja: 項目の比率
ko: 항목 비율
zh_cn: 项比例
zh_tw: 項目比例

source: Support
ja: サポート
ko: 지지도
zh_cn: 支持度
zh_tw: 支援

source: Confidence
ja: 信頼
ko: 신뢰
zh_cn: 置信度
zh_tw: 信賴

source: Lift
ja: リフト
ko: 리프트
zh_cn: 提升度
zh_tw: 提升

source: Quality of Entire Set of %s Rules
ja: %s 規則セット全体の品質
ko: %s 규칙의 전체 세트 품질
zh_cn: 整个 %s 规则集的质量
zh_tw: 整個 %s 規則集的品質

source: Quality of Selected Subset of %s Rules Meeting Minimum Lift
ja: リフトの最小値を満たす %s 規則の選択されたサブセットの品質
ko: 최소 리프트를 충족하는 %s 규칙의 선택된 서브세트 품질
zh_cn: 满足最小提升度的所选 %s 规则子集的质量
zh_tw: 符合提升下限的所選取 %s 規則子集品質

source: Apriori Rules
ja: Apriori ルール
ko: Apriori 규칙
zh_cn: Apriori 规则
zh_tw: 先驗規則

source: a. Consequent: %s
ja: a. 結果: %s
ko: a. 결과: %s
zh_cn: a. 结果：%s
